Suka u yima!
Xana u kona kwalano?
Hi vito ra Yesu Kiresite
Ni mi lunghiselela kuri mi amukela ku hola hi vito ra Yesu
Xikhongelo e SCOAN Kereke ya Nsonto
Ni mi lunghiselela kuri mi amukela ku ntshunxeka hi vito ra Yesu
Amukela eku kateka hi vito ra Yesu
Valanguteri hinkwavo emakaya, kunwana na kunwana laha unga kona, xinwana na xinwana lexi uxi endlaka eka nkarhi wa sweswi, valanguteri -
mi kona kwala, hi kona kwalano.
Sungula kuri : " Na khensa, Yesu!" Swivule :
" Huma eka miri lowu, wena moya wo biha, hi vito ra Yesu"
"Huma eka vutomi bya mina, wena moya wo biha, wena dimoni, hi vito ra Yesu"!
SCOAN Kereke ya Nsonto hi nkarhi wa Xikhongelo
Hi vito ra Yesu!
Ku humela ehandle ka Moya wo Biha
Ni lerisa devhele yoye eka tempele, miri - mavoko ya mavabyi, switlhavi na ku ka unga tiyelangi emiehleketweni,
wena devhele - vula uku, " Huma eka miri lowu"!
Khongela!
SCOAN Kereke ya Nsonto hi nkarhi wa Xikhongelo
Mu humela ka Moya wo Biha erivaleni
Languta xikirini xa thelevixini, e mbuso wa munyama wu hlanga hlanganile hinkarhi wa sweswi loko mimoya yo biha yi huma eka vanhu
E mimoya endzeni ka vona hinkarhi wa sweswi yi humela ehandle hiko kwalaho ka ndzilo wa Moya wo Kwetsima
Hi vito ra Yesu!
Xana wa switiva kuri swi vula yini?
Loko devhele a humile emirini wa wena, mavabyi, ku hluleka no vuyela endzhaku swi humile eka vutomi bya wena
Loko hiku 'huma eka miri lowu,' hi vula kuri, hi susa hinkwaswo xinwana na xinwana lexi ku vangelaka switlhavi, naku ungati twi kahle
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu hinkwavo
Niri, huma eka miri lowu! Ni ri, huma eka vutomi lebyi!
Wena devhele, ku kala ku tiyelela emiehleketweni, wena mavabyi, wena u vangelaka ku vuyela endzhaku,
Khongela!
Ku humela erivaleni ka Mimoya yo Biha
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Ni tshikete. Ina, ni mu onhi. Ina
Ni onha vutomi bya vona
Na hetisa, ina, evana va yena va xaniseka
Ina, ina, na va xanisa. Ni lava ku heta hi vona
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Hi vito ra Yesu Kiresite!
Swa olova eku hambanisa evutomi bya wena bya khale
Leswi hundzeke evutonwini bya wena i ku hluleka, leswi hundzeke evutonwini bya wena i kuka unga tiyelangi emiehleketweni
Xana wa swi tshembha sweswo?
Ni lerisa devhele yoloye, kuri eku ka unga tiyelangi emiehleketweni koloko aku hume emirini wa wena
Niri, huma eka miri wolowo, eka ngati ya wena, eka tinso teleto, eka xivindzi xa wena, eka marhambu ya wena, eka minsiha
Niri, huma eka miri wa wena, Ani mi twi
Vula uku, "Huma eka miri wa mina!" Ani mi twi!
Vula uku, "Huma eka miri wa mina, ngati, wena devhele"
Khongela!
Ku hlantiwa Mahlanta la wa nga na chefu
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Wa va vona vanhu vaha hlanta mahlanta lawa nga na swilo swo hlamarisa eka wona
Chefu leyi vanga yi dya khale eka tafula ra nala. Emoya wa Xikwembu xa Matimba
wule ku humeseleni ka swilo sweswo hinkarhi lowu. Kutani yana e mahlweni u khongela
I nsati wa mina. Unwana na unwana wa nwi zonda. Swini swilo swa mintirho?
Niri, unwana na unwana unwi zondile - e swini swilo swa mintirho?
I nsati wa mina
hi vito ra Yesu Kiresite!
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Hi vito ra Yesu, matsolo hinkwawo ya ta nwi gwadzamela
Ni ku hambanyisa ni mavabyi, kuka unga tiyelangi emiehleketweni, na ku hambanyisa
Ni ku hambanyisa eka ku kala ku tiyelela emiehleketweni - Ni ku hambanyisa eka mavabyi. Marhambu, hambana
Engati ya wena, niri hambana, e tinswo, hambana, e xivindzi, hambana
Niri, hambana, Ani mi twi. Niri hambana!
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
E Moya wa Xikwembu wule ku tirheni endzeni nale handle ka wena
Hinkarhi wa sweswi, wu tirhise, kuri u hola, u tshunxeka
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Ku hlantiwa Mahlanta la wa nga na chefu
Languta eka xikirini xa thelevixini u languta evanhu loko va hlanta e ti chefu eka mahlanta ya vona
mahlanta ya swilo swo hlamarisa, ti chefu leti vanga ti dya eka tafula ra nala
Hinkarhi wa sweswi e Moya wa Xikwembu xo Hanya wu le kuva ntshunxeni
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Hi vito ra Matimba ra Yesu
Kuma ku hola
Ku hlantiwa Mahlanta la wa nga na chefu
Ku kala ku tiyelela emiehleketweni, u lerisiwa kuri u famba, hi vito ra Yesu!
Famba, hi vito ra Yesu! Tshika vanhu va mina, hi vito ra Yesu!
Tshiketa vanhu va mina, hi vito ra Yesu!
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
E viko ra xinene ra Xikwembu i matimba
Sungula eku khoma laha ku ngana mavabyi
Kunwana na kunwana laha kungana switlhavi, swi tiyise hi mbilu e Rito ra Xikwembu eka mavabyi na xiyimo
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Languta eka xikirini xa thelevixini, vona swilo swo hlamarisa leswi humaka
Mimoya Yo Biha yi humela erivaleni
Ni nghala. Hi tele ngopfu. Ni nwi onherile. Ni nwi vuyesele laha Nigeria
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Swi lerise kuri swi humela ehandle!
Ku kala ku tiyelela emiehleketweni, humela ehandle!
Vuka uku, "Ku kala ku tiyelela emiehleketweni, humela ehandle"!
Khongela! Huma! Swivule, "Huma"
Ku hlantiwa Mahlanta la wa nga na chefu
Vana eka xiyimo xa xikhongelo
Hi vito ra Yesu Kiresite!
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Hi mbilu ya wena hinkwayo, vula, "Na khensa, Yesu"
Swi tiyisise u swi vula kuri u horile,swi vule u tiyisisa kuri u tshunxekile
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Hi vito ra Yesu Kiresite ha khongela
Hinkarhi wa sweswi, sungula ku pfala endlela ya wena hi ngati ya Yesu
Ku hlantiwa Mahlanta la wa nga na ngati na chefu
Kombela r siku leri ntshwa, leri ntshwa
Ku hlantiwa ngati na mahlanta ya Chefu
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
E mabindzu ya wena, Mpundzu lowu nene!
Xeweta swa mintirho ya wena. "Mpundzu lowu nene" Xeweta endlela ya wena, "Mpundzu lowu nene" Hi vito ra Yesu!
Hi leswi ntshwa mpundzu wunwana na wunwana
Mpundzu Lowu nene, swa mintirho, vumundzuju, swa timali!
Mpundzu lowu nene!
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Ni ku phutsela hi ngati ya Yesu
Ni phutsela endlela ya wena, swa mintirho, vutomi, ndyangu, exikongomelo xa wena, tirhisa hi ngati ya Yesu
Hi vito ra Yesu Kiresite!
Tsakela Masungulo la Mantshwa
Kereke yale handle ya Xitalo
Hinkarhi wa sweswi, sungula eku famba eka masungulo lama ntshwa -, famba, vulavula, u ehleketa leswi ntshwa
Tshembha hi mbilu ya wena hinkwayo
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Ni sungula e masungulo lawa ntshwa!
Sweswi, i nkarhi wo vulavula kuri u hlurile
Swilo swa khale swi hundzile!
U swi sungurile kwala
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Kereke ya le handle ya Xitalo
Byela munhu eku sukuhani na wena
E Hosi i matimba ya wena
Ni sungurile namuntlha e masungulo lama ntshwa,
E Hosi i matimba ya mina
Xeweta munhu eku sukuhani na wena
E mbilu leyi tshembhaka yita ti phina eka masungulo lama ntshwa
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
E masungulo lawa ntshwa i ku hlula
E mbilu leyi tshembhaka - e masungulo lawa ntshwa
Xana e mbilu ya wena ya tshembha? Tsaka
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Loko kuve e Xikwembu i matimba ya wena, swita endleka
Ahi kokwalaho ka ku tiyimisela ka wena kambe swita humelela
I ku Kateka ka Xikwembu, e masungulo lawa ntshwa
Xana wa tshembha?
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Hosi na tshembha Ni pfune kuri ni hlula kuka ninga tshembi
Unwana na unwana a yimbelela!
Eku tshembha hi xona xiyimo xexo ntsena xo hlamula xikhongelo Hi nomu na swi vula hi mbilu na swi tshembha
Na tshembha kuri e Rito ra Xikwembu ira ntiyiso eka vutomi bya mina
Hosi na tshembha Ni pfune kuri ni hlula kuka ninga tshembi
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
U hlurile eka ku kala ku tshembha
Niri, " Ni hlurile eka ku kala ku tshembha"
Kutani loko u hlurile, e mahungu ya wena, E Rito ra Xikwembu i ra ntiyiso eka vutomi bya wena
Kutani sweswi u cina ncino wi hambana, u vona ku hambana, u nwayitela eku hambana, u ehleketa eku hambana
E hanyelo ra wena masiku lawa ri hambanile hikuva se u sungurile e masungulo lawa ntshwa
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
E vutomi lebyi unga byi sungula, Xikwembu i matimba ya wena
Hi swona sweswo swiendlaka kuri unga twisisi
Ahi matimba ya wena, u herisile e matimba ya wena kutani matimba ya Xikwembu ya sungurile
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
E matimba ya wena ya hundzile, e matimba ya Xikwembu iya nkarhi wa sweswi
Alleluya!
Xana u wa hlayisa nhjani ematimba lawa - matimba ya Xikwembu - e matimba ya Xikwembu i nhlamulo
Eku hlayisa e mikateko, e ku hlula loku u ku amukeleke - e Rito ra Xikwembu
Endlela yinwe i Rito ra Xikwembu
Khongela hi mbilu eka rona kutani swita humelela, e matimba yata ya e mahlweni
Niku vona u hlayisa e matimba ya Xikwembu
Nuku vona u hlayisa e masungulo lawa ntshwa
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Alleluya! Ni tsaka na nwina eka masungulo lama ntshwa
Ni tsaka na nwina!
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Swilo hinkwaswo swoka swinga olovi swa olova sweswi hikokwalaho ka matimba ya Xikwembu
Hikokwalaho ka Xikwembu, swilo hinkwaswo swa olova
Ni purofita eka vutomi bya wena
Leri hi rona Rito ra Xikwembu eka wena. Ni ku vona u hlayisa e masungulo lawa ntshwa
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Eka masungulo ya wena lama ntshwa, eku hluriwa no hluleka i swilo leswi hundzeke!
Leswi na swi tiyisisa - E masungulo lawa ntshwa eka wena se ya sungurile namuntlha - ku hluriwa no hluleka i swilo leswi hundzeke
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
U nga hlayela kuri u hluleke ka ngani eka nkarhi lowu hundzeke -
ni hluleka - i swilo leswi hundzeke
SCOAN Kereke ya Nsonto Xikhongelo xa vanhu Hinkwavo
Tsaka!
Pfula nomu u sungula eku khensa Exikwembu. Khensa Xikwembu
Xikhongelo Xa Matiko Na Mupurofita T. B Joshua
E fulaha ya wena. Pfula e nomu, khongelela tiko raka nwina. Xikwembu axi ngheneleli eka tiko ra ka hina
Na matiko lawa ngariki kona laha, lawa ya nga yimeriweke laha- Xikwembu axi ngheneleli
Khongela!
Xikhongelo xa Matiko hinkwawo na Mupurofita T. B Joshua
Hi vito ra Matimba ra Yesu Kiresite!
Kombela Xikwembu ku nghenelela eka timhaka ta tiko ra wena
Eku rhula!
Eku rhula no rhula akuve kona eka va vusirheleli bya tiko ra ka nwina
Xikhongelo xa Matiko hinkwawo na Mupurofita T. B Joshua
Swatimali swa tiko ra nwina - kombela Xikwembu xi nghenelela
Vutihlaniisi na swa rihanyo eka tiko ra wena - kombela Xikwembu kuri xi nghenelela
Ku nghenelela ka Xikwembu
Xikhongelo xa Matiko hinkwawo na Mupurofita T. B Joshua
Hi vito ra Yesu Kiresite ha khongela
TT : Monica Asefa RV : Pavel Tatyana
Zheleznyakov 13/04/2019
TT Monica Asefa 11/04/19